♪Berpegangan tangan secara senyap
semasa bunga jatuh dan angin naik♪
♪Balukar gelap melata seperti gunung.
Mimpi saling berkait♪
♪Melukis alam, awan di tapak tangan,
kerja berus saya untuk awak♪
♪Cahaya dan bayang bertindih
nama saya merentas masa dan ruang♪
♪Merentasi sungai berbintang,
saya mengejar impian jauh♪
♪Lengan terbentang luas,
jatuh ke langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat,
saya masih mengenali awak♪
♪Mata cerah seperti langit bercahaya bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
=The Crush=
=Episod 15=
(Ladang Teh Jadi Milik Wei)
Awak mesti izinkan saya
belikan awak makan malam, Encik Qi.
Terima kasih kerana menjaga isteri saya.
Awak terlalu baik, Encik Li.
Xiaotang dan saya berkawan.
Biar saya tutup hidangan ini.
Itu tidak sesuai.
Saya dan isteri berkeras
membelikan awak makanan ini.
Tidak mengapa.
Lagipun, bukankah kamu berdua sudah bercerai?
Dalam kes itu,
kami kini hanya berkawan.
Saya seronok menjamu rakan-rakan makan.
Ini hidangan saya.
perlakuan saya.
Saya akan bayar.
- Saya...
- Tunggu, kamu berdua.
Tolong berhenti.
Mari kita bahagikan bil hari ini.
Bahagikan bil.
Apakah itu?
Encik Qi, awak tidak
kenal isteri saya.
Dia sering bercakap kosong
yang orang lain tak faham.
Hanya saya yang memahaminya.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya
dari penjara, Encik Qi.
saya bersumpah
Saya akan membalas jasa awak.
Xiaotang dan saya sangat bercinta.
Usahanya tanpa jemu menyelamatkan saya
telah membuat saya sangat terharu.
Saya akan bersamanya selama-lamanya.
Sememangnya.
Dia berlari mencari awak
dan juga kehilangan berat badan.
Cik Xiaotang,
cuba sedikit daging babi.
Kedai makan ini mempunyai hidangan yang hebat.
Saya pesan ini untuk awak.
Cubalah.
Teruskan.
Cukup, itu banyak.
Sayang.
Nama saya telah dibersihkan.
Saya akan melamar lagi esok
untuk memuktamadkan perkara yang belum selesai
dalam kontrak.
Perkara yang belum selesai?
macam mana?
saya boleh tolong.
Jangan malu-malu.
Ia peribadi?
Ya.
Agak peribadi.
Ini rahsia?
Rahsia, sememangnya.
Ya, memang.
Encik Qi,
Saya akan menjaga isteri saya.
Tak perlu risau.
Bukankah kamu berdua sudah bercerai?
Tetapi dia tetap isteri saya.
Tidak, dia bukan sejak kamu bercerai.
Saya akan melamar lagi esok.
Dia akan menjadi isteri saya semula.
Lepas tu esok juga saya meminang.
- Encik Qi, ini tidak wajar...
- Encik Li.
Bolehkah anda minum?
- Ya, sudah tentu. Bahagian bawah ke atas.
- Bahagian bawah ke atas.
Bahagian bawah ke atas.
Teruskan.
(Parsi dan agensi pengiring
tidak berkhidmat)
Awak patut berhenti
berjumpa dengan Encik Qi.
Dia terlalu remeh.
Adakah anda cemburu?
Awak cemburu.
Tidak.
Masih menafikannya?
saya cemburu.
Akhirnya.
Saya hanya bertanya kepada Encik Qi
untuk membantu saya
cari Hassan
dan mengeluarkan kamu dari penjara.
Juga,
kami ada urusan perniagaan.
Apakah jenis urusan perniagaan?
Kami sedang merancang
perkhidmatan kurier.
Kurier... perkhidmatan?
Apa itu?
Ia adalah kaedah logistik yang pantas
kelompok kecil dengan kecekapan tinggi.
Kumpulan kecil dengan kecekapan tinggi?
Contohnya.
Apa yang anda akan lakukan jika rumah teh itu ada
di bandar-bandar jiran
ingin membeli teh
daripada kami?
Untuk kuantiti yang kecil,
kos pengangkutan akan menjadi terlalu tinggi.
Di situlah perkhidmatan kurier
berperanan.
Agensi pengiring keluarga Qi
menghantar barangan
ke bandar-bandar jiran pula.
Mereka hanya boleh memasukkan barangan kita
dan kami sahaja
kena bayar sikit
untuk itu.
Dalam kes itu,
produk Ladang Teh Li
boleh mencapai pasaran
seluruh negara.
Akhirnya menangkap.
Perniagaan diutamakan.
Dan keutamaan kami sekarang
adalah untuk memenangi gelaran Top Tea.
Kami memerlukan lebih banyak publisiti.
Kami perlu menjual produk kami
merentasi seluruh negara.
Baiklah.
Lagi satu.
Puan Tang telah membawa bapa saudara kamu
kembali ke Li Manor.
Saya melihatnya datang semasa saya dipenjarakan.
Jadi,
walaupun awak kembali sekarang,
mereka mungkin tidak menyerahkan
seluruh perniagaan keluarga kepada anda.
Mereka dahulu hanyalah parasit
yang memakan keluarga Li
dan sukar untuk dihapuskan.
Sekarang, ia berbeza.
Mereka telah mengambil alih
perniagaan keluarga.
Ini sebenarnya memberi kita
peluang yang sempurna untuk menghapuskan mereka.
Awak sedang membaca fikiran saya.
Apa rancangan awak?
Pedagang Parsi itu
datang ke Haiqing
untuk membeli daun teh.
Mereka sudah menghubungi
kebanyakan kedai teh tempatan.
Setiap peniaga di Haiqing tertanya-tanya
apa jenis teh
orang Parsi lebih suka.
Strategi Umpan-dan-Tuai.
Kita boleh memasang perangkap.
Untuk menghancurkan seseorang,
mula-mula buat mereka jadi gila.
Tak teruk.
Dengar dengan teliti.
Mulai sekarang, kita hanya akan
beli teh daun besar.
Kami akan membayar dua kali ganda harga pasaran.
Tandatangani kontrak ini.
Mulai sekarang,
simpan teh jenis ini semata-mata untuk kita.
faham?
Tandatangani kontrak.
Terima kasih, tuan.
Ini menyelesaikan segala-galanya.
pakcik.
Orang tak biasa
kepada teh daun besar.
Mengapa anda membayar begitu banyak untuk mereka?
Anak saudara saya yang bodoh.
Saya telah berunding
dengan pedagang Parsi.
orang mereka
mengidam teh jenis ini.
Dengan menikung pasaran sekarang,
kita boleh tetapkan apa sahaja harga yang kita mahu.
Ini adalah "menimbun dan mengaut keuntungan".
Tonton dan pelajari.
Terdapat lebih banyak perkara untuk perniagaan daripada yang anda fikirkan.
pakcik.
Tetapi
kenapa awak guna
meterai ibu saya pada kontrak ini
bukannya keluarga Li?
Awak rabun,
bak kata ibu awak.
Apa yang kita dapat
jika kita mendapatkan teh untuk keluarga Li?
Kita mesti menyimpannya dalam simpanan peribadi kita
supaya mereka tidak boleh campur tangan.
selain itu,
kita mesti rebut peluang
untuk mendapatkan kawalan
ke atas perniagaan keluarga.
Pakcik, kamu seorang yang genius.
Dapatkan beberapa.
awak di sana.
Ambil beberapa biji bunga matahari.
akan datang.
Puan saya.
Cikgu
telah membeli semua teh daun besar
pada harga premium.
bagus.
nampaknya
saat kita telah tiba.
Mengapa pedagang Parsi itu
mengubah fikiran mereka?
Tuan, kami tidak tahu.
Kami menghantar teh.
Tetapi mereka berkata
kaum mereka tidak pernah minum teh,
dan mereka tidak pernah meminta teh daun besar.
mengarut.
Beberapa hari lepas, mereka membeli
semua teh daun besar kami
pada harga tiga kali ganda.
Bagaimana mereka boleh mengubah fikiran mereka?
Kami benar-benar dipermainkan
jika mereka tidak membeli teh kita.
Main?
Pakcik, kita nak main kat mana?
Sesat...
Anda berdua di sini.
Saya tertanya-tanya
yang kini menguruskan
perniagaan teh di sini.
Zimo dan Uncle bertanggungjawab.
Kenapa kamu berdua di sini?
saya di sini
untuk mengutip hutang.
lihat,
inilah kontrak yang anda tandatangani
bersama petani teh.
Mereka telah menyampaikan
barang sampai depan pintu.
Bukankah anda sepatutnya menyelesaikan pembayaran?
Lupa nak bagitahu.
Para petani teh telah menjual
ladang mereka kepada kami.
Jadi anda pada dasarnya menandatangani
kontrak dengan kami.
Xiaotang... Cik Wei.
Mereka...
Pedagang Parsi itu menipu kami.
Pertama, mereka menyediakan Zixuan.
Sekarang, mereka telah menipu kami.
Kami tidak mempunyai satu sen pun.
Tolong beri saya sedikit masa.
Saya akan membuat perkara yang betul
dengan pedagang Parsi.
- Saya akan pergi sekarang.
- Baiklah.
Saya akan pergi ke pihak berkuasa
esok.
Jika anda tidak dapat membayar balik,
kami akan menuntut
- Manor Li.
- Tidak, jangan.
Cik Wei.
Sila tunjukkan sedikit kelonggaran.
pakcik.
Saya tidak bermain permainan anda.
Saya menghargai hubungan silam kita,
tetapi perniagaan adalah perniagaan. Nampak?
Zixuan, pegang ini.
Semuanya ditulis dalam warna hitam dan putih.
Ladang Teh Li
adalah milik keluarga Wei sekarang.
Baiklah.
Anda berdua mengambil kesempatan
daripada krisis kami.
Pakcik, kami tidak
mengambil kesempatan daripada kamu.
Kami hanya menuntut semula apa yang menjadi milik kami.
Sekarang saya melihat dengan teliti,
banyak kontrak ini
telah ditandatangani oleh anda secara peribadi.
Saya boleh selesaikan hutang
daripada keluarga Li.
Tetapi hutang awak ini...
Tengok.
Tang Er'gou.
872 liang.
Pakcik, banyak duit tu.
pakcik,
bagaimana dengan ini?
Untuk menghormati hubungan silam kita,
Saya akan beri awak sedikit masa.
Bayar perlahan-lahan.
Walaupun ia mengambil seumur hidup anda,
Saya akan tunggu.
Pakcik, anda akan mempunyai jalan yang sukar di hadapan.
Pakcik, kamu seorang yang genius.
Puan saya berkata begitu
pakaian anda bernilai satu liang.
Anda telah memakainya
tanpa membasuh selama setengah bulan.
Ia dikira sebagai 0.8 liang.
Maksudnya,
anda masih berhutang 871.2 liang kepada kami.
Dilihat dari upah
seorang buruh teh biasa,
anda boleh mendapat
paling banyak 1.6 liang setiap bulan.
Walaupun anda hanya makan
roti kukus dan jeruk,
anda boleh menyimpan
tidak lebih daripada 1 liang sebulan.
Pada kadar ini,
anda akan mengambil masa 80 tahun
untuk membayar balik hutang.
Puan saya ingin mengingatkan anda
bahawa anda mesti kekal sihat
dan panjang umur.
Jika tidak,
kita akan kutip hutang
di kuburmu.
ayah,
minum teh.
Akauntan memberitahu saya
anda mengalihkan dana
untuk membeli teh daripada petani.
Adakah ini benar?
ayah,
Saya cuma tolong menantu awak
Zixuan.
Anda sudah bercerai.
Dia bukan lagi sebahagian daripada keluarga kami.
Bagaimana anda boleh menggunakan wang kami
untuk menyelesaikan hutang keluarga Li?
Ayah, kamu silap.
Setelah kita berkahwin semula,
wang itu akan menjadi milik kita.
Keluarga Li melayan kamu dengan sangat buruk,
tetapi anda mahu berkahwin semula dengan lelaki itu?
Saya tidak akan pernah
biar awak kahwin lagi dengan dia.
Bapa.
Mulai sekarang,
awak jangan pergi
tanpa kebenaran saya.
Berpakaian.
Sungguh memalukan.
Kakak.
Wei Xiaotang
tetapkan saya.
Cukuplah.
Mereka memasang perangkap
dan anda jatuh untuk itu
macam orang bodoh. menyedihkan!
Anda tidak boleh kembali ke ladang teh.
Tinggal di sini mulai sekarang.
Sekurang-kurangnya saya boleh menyediakan untuk anda.
Tetapi kita tidak akan mempunyai bahagian
dalam perniagaan lagi.